Jadi, bagaimana perasaanmu?
saya baik-baik saja.
- Sudah keluar?
Mobilnya ada di luar.  Ayo pergi.
Hei sayang.
Kemana kamu pergi, Adrija?  Halo.
Oh, bahkan ayahku ada di sini.
Ayah berjalan perlahan.
Jadi aku bergegas ke bangsalmu.
Aku berjalan tepat
di belakangmu, Adrija.
Aku sedang mencarimu.
Tapi tiba-tiba aku tidak
bisa menemukanmu.
Ranbir, lalu aku
memeriksa kamarmu
dan mengetahui bahwa
kamu telah dipulangkan.
Apakah Anda sekarang sepenuhnya bugar dan baik-baik saja?
Ya, tentu saja, Pak.
Dan.. Sekali lagi saya minta maaf pak.
Mengapa kamu
selalu meminta maaf?
Tidak perlu meminta maaf.
Pak Chandan, terima kasih.
Anda banyak membantu kami.
Kamu teman sekelas Nimmi, kan?
Anda dapat mengunjungi rumah kami.
Tentu, Pak.  Saya akan.
- Ayo pergi.
Ayah.  - Ya?
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Tuan Chandan.
Tentu.  Teruskan.
Saya tidak yakin apakah Meghla
telah memberi tahu Anda sesuatu.
Tetapi..
Saya yakin Anda semua ingin tahu
mengapa saya bertemu Meghla kemarin.
Pak, saya tahu keluarga saya
telah menerima konfirmasi Anda
tentang Meghla dan pernikahanku.
Tetapi..
Kelakuan Meghla
membuatku berpikir dia
tidak akan bahagia
dengan pernikahan ini.
Jadi saya ingin berbicara
dengannya mengenai hal itu.
Saya ingin memberi tahu Anda semua
bahwa aku telah memutuskan
bahwa aku tidak ingin menikahi Meghla.
Guru
maukah kamu menyanyikan
sebuah komposisi untukku?
Anakku, tak ada
satu pun gubahanku
yang kini mampu
menenangkan hatimu.
Hatimu akan tenang
hanya ketika kamu melihat
Ranbir dengan matamu sendiri.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk ikut bersamaku.  Ayo.
Guru.  - Ya?
Bagaimana jika keluargaku memarahiku?
Tidak bisakah kamu menanggungnya
demi cintamu pada Ranbir?
Dia akan mengerti
begitu dia melihatmu.
Dialah alasan
kesakitanmu, Meghla.
Jadi sampai kamu memberitahunya
bagaimana dia bisa
mengetahui kebenarannya?
Ayo.  Ayo pergi.
Saya akan meminta mereka
untuk mengambil mobil.  Ayo pergi.
Guru, dia akan sembuh, kan?
Dengan baik..
Dokter akan mengeluarkannya.
Itu berarti Ranbir
merasa lebih baik.
Dan jika dia istirahat dengan
benar, dia akan baik-baik saja.
Mungkin..
Saya bukan seorang yang mahatahu.
Tapi kenapa kamu
membuang-buang waktumu di sini?
Dia akan dipulangkan, kan?
Jadi sebelum dia pergi ke
rumahnya, kita harus pergi ke sana.
Saya akan menyiapkan mobilnya.
Anda harus bergegas dan datang.
Tuan, Anda tahu..
Aku banyak memikirkan
tentang hubungan ini.
Lalu aku sadar
tidak ada yang akan tetap
bahagia dengan pernikahan ini.
Ini semua salahku.
Meghla tidak pernah memberi isyarat
bahwa dia ingin menikah denganku
atau bahkan dia menyukaiku.
saya salah paham.
Saya berasumsi banyak hal.
Ini semua salahku.
Ini bukan salah Meghla.
Anda tahu apa yang
saya katakan, Adrija?
Jadi, saya hanya ingin
mengatakan bahwa saya
sangat menyesal atas
semua kekacauan yang terjadi.
Mohon maafkan saya.
'Dengan mengatakan ini, orang ini'
'menyelamatkan putriku dari keburukan.'
'Dia mengatakan ini di hadapan semua orang'
'bahwa Meghla tidak bersalah.'
'Dan putriku yang konyol'
'biarkan pria seperti itu pergi
dari hidupnya selamanya.'
Tahukah Anda Pak Chandan,
rasanya seluruh keluarga kami
mengalami masa-masa sulit
dalam dua hari terakhir ini.
Tidak ada seorang pun
yang bisa tidur nyenyak.
Semua orang menunggunya
di rumah, jadi kita harus pergi.
Ayo pergi, sayang.  Datang.
'Artinya, pernikahan ini
tidak benar-benar terjadi.'
'Bersyukur!'
'Ranbir juga mengatakan apa
yang dikatakan Meghla kemarin.'
'Jadi, apakah Meghla
memegang tangan Ranbir kemarin'
'dan memintanya untuk menikahinya?'
'Apa pun itu, dia
pantas menerima ini.'
'Sekarang, dia akan tahu itu'
'jika dia melihat sesuatu yang aku suka'
'dia akan terluka.'
Ayo.
Ranbir, kamu masuk ke mobilku.
Dan kalian bertiga,
masuklah ke mobil Harman.
Kami akan melanjutkannya.
Oke, selamat tinggal, Tuan Chandan.
Kami akan berangkat.
Ranbir, jaga dirimu baik-baik.
Lalu bagaimana jika
pernikahan itu tidak bisa terjadi.
Setidaknya, aku punya
kesempatan untuk mengenalmu.
Sayang, setelah berbicara dengan
pria baik dan
menjanjikan sepertimu
dan mengetahui tentangmu
sudah cukup bagiku.
'Kamu tidak akan bisa
pergi dariku, Ranbir.'
'Sekarang kamu tidak
akan menikahi Meghla'
'tidak ada yang bisa
menghentikanku menikahimu.'
'Kamu sendiri yang
telah membuka jalanku.'
Bagaimana kalau kita pergi, Adrija?
- Ya, Ayah.
Kami akan pergi.
Jaga dirimu baik-baik, Ranbir.
Selamat tinggal.
Meghla, sepertinya
mereka akan pergi.
Pergi, cepat hentikan mereka.
Mentor, kakak dan ayah
saya juga ada disana.
Bagaimana aku..
- Terus kenapa, sayang?
Anda pergi dan berbicara
dengan Ranbir secara langsung.
Anda tidak dapat mengungkapkan perasaan
Anda kepada Ranbir melalui telepon.
Anda telah sangat menyakitinya.
Dan sekarang, kamu
sendiri yang terluka.
Itulah sebabnya..
Itu sebabnya kamu harus pergi, sayang.
Pergi.  - Mentor..
Silakan ikut.
'Semuanya akan kacau kalau
aku ikut denganmu, sayang.'
'Jika anggota keluarganya
mengenali saya'
'Masalahmu akan
semakin bertambah.'
Tidak sayang.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku menunggumu di sini.
Dan janganlah kamu menunda-nunda
lagi sebelum mereka berangkat.
Pergi dan hentikan dia.
Ucapkan isi hatimu pada Ranbir.
Pergi.. cepatlah.
Ranbir!
Ayolah, apa yang terjadi?
Ranbir, kenapa kamu
tidak masuk ke dalam mobil?
Masuk.
- Paman..
Ayah.
Ayah, lihat, Meghla ada di sana.
Dengan siapa dia datang ke sini?
Ayah, dia gadis yang putus asa.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Saya akan pergi dan menghentikannya.
- Adria.
Kemana kamu pergi?
Ayah, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Kita tidak bisa membiarkan
dia melakukan kebodohan ini.
Saya akan menghentikannya.
- Adria.
Jangan terlibat
dalam masalah ini.
Ayah, kamu mungkin sudah lupa.
Tapi di sini, semua orang tahu
bahwa Meghla adalah adikku.
Dia mungkin tidak memiliki
gambaran apa pun.  Tapi saya punya.
Saya memberi Anda peringatan terakhir.
Jangan terlibat dalam semua ini.
Dengar, jika kamu melakukan
sesukamu tanpa persetujuanku, aku akan..
Adrija, lihat itu.
Mobil gurunya ada di sana.
Itu berarti dia ada di
sini bersama gurunya.
Jika dia ingin datang ke sini,
kenapa dia tidak ikut dengan kita?
Apakah kamu melihatnya, Ayah?
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Lihat, Adrija.
Jangan membuat keributan baru.
Dia mungkin datang ke sini
untuk meminta maaf kepada Ranbir.
Kami tidak memintanya
untuk ikut bersama kami.
Jadi dia mungkin
datang bersama gurunya.
Datang.
Ranbir.
Apa yang dia lakukan di sini?
Paman, aku tidak tahu
mengapa dia ada di sini.
Saya baru saja melihatnya.
Mungkin dia di sini untuk
meminta maaf kepada Ranbir.
Ranbir mengalami kecelakaan
setelah dia bertemu dengannya.
Apa pentingnya?
Apakah dia meminta maaf atau
tidak, tidak ada yang berubah.
Tuan Chandan, apa yang
dilakukan putri bungsu Anda di sini?
Pak, mungkin dia ingin
bicara dengan Ranbir.
Sebenarnya, kami meninggalkan
rumah dengan tergesa-gesa.
Jadi dia tidak bisa ikut dengan kami.
Lihat, Tuan Chandan.
Putri bungsumu telah menciptakan
banyak masalah
dalam kehidupan Ranbir.
Dan dalam hidup kita juga.
Maaf pak.
Sayang, kenapa kamu minta maaf?
Ini bukan salahmu.
Anda tidak perlu menyesal.
Pak, Adrija sudah
bersama saya sejak kemarin.
Anda berbicara dengannya dengan manis.
Dan Anda marah
pada putri bungsu saya.
Karena aku menyukai putri
sulungmu untuk Ranbir saat itu.
Dan aku menyukainya bahkan sampai sekarang.
Saya juga tidak menyukai
putri bungsu Anda saat itu.
Aku juga tidak menyukainya sekarang.
Dan apalagi sekarang Ranbir
mengalami
kecelakaan karena dia..
Aku dan keluargaku
tidak bisa melupakan ini.
Paman, tapi..
- Diam.
Anda tidak tahu apa-apa.
Jadi jangan ikut campur.
Param.
Apa yang terjadi, Meghla?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini, Ranbir.
Aku datang ke sini
meninggalkan semua masalahku.
Saya baik-baik saja.
Benar-benar.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Tapi tetap saja, aku
senang melihatmu di sini.
Terima kasih sudah datang.
Dan Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Aku sudah menceritakan semuanya
dengan jelas kepada ayahmu dan keluargaku.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, oke?
Ranbir, aku tidak khawatir.
Saya tidak punya.. Keraguan.
Ranbir, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ayo pergi.
Dua menit, Ayah.  Silakan.
Sekarang, saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Saya berjanji.
Untuk apa?
Ranbir.
Anda dapat memberitahu keluarga Anda bahwa ..
Saya tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.
Saya siap menikah dengan Anda.
Mengapa?
Karena aku mengalami kecelakaan?
Atau apakah kamu merasa kasihan padaku?
Atau karena kamu
merasa bersalah, Meghla?
Tidak, Ranbir.
Tak satu pun dari ini.
Jangan bodoh, Meghla.
Saya mengalami kecelakaan
karena kecerobohan saya.
Ini bukan salahmu.
Dan sekarang, aku..
Saya baik-baik saja sekarang.
Oke?
Pulang.
Keluargaku sedang menungguku.
Saya harus pergi.
'Dia sangat tidak tahu malu!'
'Aku yakin dia berusaha
meyakinkan Ranbir.'
‘Tidak tahu malu ada batasnya.’
'Memalukan sekali!'
'Ayo pulang, Meghla.'
'Kalau begitu aku akan memberimu pelajaran.'
Pak Chandan, tunggu apa lagi?
Hubungi putri bungsu Anda.
- Pak
ketika Anda, orang
dewasa, sedang berbicara,
kami tidak boleh menyela
di antara keduanya.
Selain itu, menurutku
tidak ada salahnya
jika seseorang datang
menemui orang sakit.
Jangan salahkan putri
bungsuku untuk ini.
Selamat tinggal.
Ranbir.  - Meghla!
Saya semakin terlambat.
Dan kamu juga.
Saya tidak terburu-buru untuk melakukan apa pun.
Pulang.
Tidak ada gunanya
berdiri di sini.
Dengan siapa kamu ikut?
D-Dengan tuanku.
Anda mengganggunya tanpa alasan.
Pergi.
Saya harus pergi juga.
Selamat tinggal.
Meghla
Aku masih bisa menerima penolakanmu
tapi bukan belas kasihanmu.
'Halo.  Ya, Meghla.'
'Kamu pasti merasa
cukup santai dalam hidup.'
'Tidak ada yang
meneleponmu berulang kali.'
'Tidak ada seorang pun yang mengganggumu.
- Maaf, Ranbir.'
'Jika tidak ada yang ingin
kau katakan, ayo akhiri di sini'
'dan putuskan panggilannya.'
'Kamu tidak bisa menyelamatkan
perahumu dari tenggelam?'
'Tindakan murahanmu ini'
'membuat malu orang tua kita.'
'Aku belum mempermalukan
siapa pun, Suster.'
'Tidak bisakah aku mendapatkan privasi?'
'Kak, kenapa kamu terus
memata-mataiku sepanjang waktu?'
'Bukankah aku punya kebebasan'
'menelepon dan berbicara dengan
seseorang atas keinginanku?'
'Kenapa aku disuruh
memberi penjelasan'
'kepada semua orang
untuk setiap hal?'